Shogi Dojo !!!!

將棋道場。第一次開始寫有點進入著魔狀況，Code 走到一半就變成了地獄，所以刪檔重來。

目標：

	能讓兩個 player 透過網路，在本地不用進行運算將棋邏輯的情況下（還是需要有 render，解釋 move 等），
	可以透過一個 server 完成配對，下一盤棋。

	有一些可以考慮的性質，例如需不需要要求 client 和 server 一直保持連線？

	要：Server 處理起來比較輕鬆，client 的角色和連線可以 bind 起來，因此處理起來比較乾淨。
	不要：Client 處理起來比較輕鬆，client 可以不用維持連線狀態，斷線重連之類的變很簡單。

	這個實做，先讓 client 可以不用維護與 server 的連線，也就是說連線只是工具而已，
	server 需要另尋手段紀錄和保證 client 的身份。

實做：

	架構分成兩大塊，Hello Server 和 Core Server。

	Hello Server 生成玩家身份的 Token，並且引導玩家和背後的 Core Server 連線，
	這個 Core Server 可以放在不同機器上增加 load balancing 的能力。
	每一個 Core Server 由一個 Core Thread 來組織，一台機器會架著一串 Core Thread，
	目前設計只有同一臺機器上的 Core Thread 可以互相交流，多台機器等於多台不同的 Server。
	但如果套一個資料庫在他們之中，可不可以達成多台機器架起大量的 Core Thread 都能彼此溝通呢？
	這樣 Game Room 要維護在哪裡？

	先不要想 load balancing 好了。先專注在 一 hello 一 core 的架構，然後祈禱這個架構很好往下發展。

	然後 Shogi 應該要能輸出入一個字串形式的 board state 和 move list，方便溝通。